[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada all hacer fiestas
hemos ganado que ha metido un golazo al
su parte no hay gente no se da cuenta de
lo difícil que es enganchar ese balón
que botando en el área y ponerla donde
él ha puesto pero dudas con anxo
y unas tenía pero ya estaba oyendo gente
después del partido contra madre es un
joven de 18 años de no sé cuántos meses
de lesión y qué hace esto de hoy es un
megacrack megacrack era un partido
dificilísimo estaba lloviendo al final
no durante mucho parte ha llovido con
este frío conocer
aplaudo en el descanso lo he dicho así
si marsans por qué
[__] estamos jugando estamos llegando
había ocasiones y un montón de gente ha
contestado no así no así tampoco
a mí me gustaba aparte a mí me gusta
segunda parte hemos sea por el partido
él decide jugar en que por ello se
encierra peña no sé ya no está
xavi iniesta y messi
esto
[__] el hecho de que hayan jugado y
gabi de cada juego nico este para ellos
como jugar 8 años en el filial o sea
esto es un
craig bestial para sus carreras para
ellos lo que aprenden y ya está ahí el
año y este año es lo que toca es lo que
toda que hemos tentado muchas veces en
poco alababa la verdad como centraba
mingueza con buena curiosidad la gracia
atentado bastante bien y bastante es que
se han ido que casi mata a algún niño
que ver en la grada pero
qué le vas a reprochar nada que
reprochar manejamos el 70 el penal de
[__]
esto este rollo de milán
montaño
[Aplausos]
si es penalti
el batuta de tocar ligeramente aquí
realmente estoy
haciendo eso bueno
cuatro tarjetas en cuatro patadas cuando
ellos han dado más y varias en tarjetas
que te
hagan el bayern munich que ya se
esperaba de un 52 as de picas o sea que
ganando lo explica en casa nos
clasificamos yo os lo juro que no era
nada nada nada optimista nada
ahora veo eso porque además ha sido el
tiempo nada más salir el tema ha marcado
gol
cada uno
al estado
gol de vélez
concha de enero ya no confundirse entre
normal de ancho
ahora no está bien rodeando que
discutíamos yo los ejes hasta las
tiradas de vélez como está castigado y
me decía se ha visto nada más salir del
tío pone la directa y te va rompiendo
líneas y el equipo contrario tiene que
preocuparse de dembélé no es como sacará
con todo el respeto a brain away o a luz
dentro ya veis el equipo ahí
no sé ahora me siento aliviado igual
tendría que ver también viendo el
partido de risas y tal igual estaba más
eufórico y
borracho
tomado y es como comer t3 bistec de
ternera
a mí me ha gustado lo que he visto a lo
mejor te da las expectativas muy baja
pero [__]
que tenemos que ganar nos lo hemos dicho
en el directo de tweets de hoy tenemos
que ganar y hemos ganado y ya estamos en
un montón de ocasiones te hemos dominado
ellos nos han llegado algunas que están
en su campo es un equipo
campeón de ucrania
pueden se pueden llegar los faltaría
y ahora pues a ver el benfica y
llegaremos donde llegamos hasta en la
champions y si nos pilla nueva y nos
meten 5 pues nos ha metido 5 pero somos
el barça estamos tenemos los chales
increíbles o sea los técnicos de hoy ha
sido increíble
no tenemos hacer y cuando vuelva tenemos
a su haber porque hoy ya están viviendo
que es peruana bpd a mí me encantaría ya
sé que hay muchos detractores pero me
encanta
y no sé
para qué
vais a ganar la liga con la real nuestro
bebé está difícil pero intentaremos
congelar
vamos es bueno
efe
[Música]